ANG PAGPAPALAKAS NG PRODUKTIBIDAD
AY NAGBUBUO NG MAS MALAKAS NA BANSA
HEUNGBAEK PLASTIK
-Hello, nakarating ka na sa Heungbaek Plastics.
-Heungbaek Plastics, paano kita matutulungan?
Para sa polytunnels?
Kim, kunin mo sa akin ang mga resibo.
- Oo, ginoo.
- Jungsook.
-Oo?
-Ikuha mo ako ng isang tasa ng kape.
Oo naman.
- Panggabing papel.
- Salamat.
Mga Plastic ng Heungbaek.
Paano kita matutulungan?
- Ang papel, ginoo.
- Salamat.
Kailangan ng presidente
ang mga financial statement na iyon.
-Jungsook.
-Oo?
Ang mga pahayag.
Tama.
MV SUNHANG 1 LUNUBOG ANG
18 CREW MEMBERS NA HINDI NA-ACCOUNT
SA JEONCHUL
Sinasabi ba
kung nag-announce na sila
saan pa sila lilipat ng kabisera?
Uh... Gumawa ka ng isang highway,
at bigla na lang... Pow!
Ang halaga ng lupa ay tumataas.
100 ARAW MULA
SEOUL-GANGNEUNG-SAMCHEOK
EXPRESSWAY OPENING
- Gangneung, Samcheok, Sokcho.
- Oh, kalimutan mo na lang.
Hindi tulad ng gusto mong magpatakbo ng isang tindahan.
At sa mga narinig ko,
Daejeon, Cheongju, Yongmun, Cheonan,
-iyan ay nagkakahalaga ng pagsubaybay.
-Oo?
At least yun ang narinig ko.
Kung ang kabisera ay pupunta doon,
ang isang bagong paaralan ay hindi nasaktan.
Isang tumatawag sa ganitong oras?
Well, nagtataka ako…
Hello?
Sino ito?
Jungsook.
mahal kita.
namiss kita.
Jungsook.
BATAY SA MGA HOOLIGANS NI YOON TAE HO
SUPERCOMIX STUDIO Corp.
MABABANG BUHAY
EPISODE 2, DALHIN ANG PROS
Mga itlog.
kape. Mayroon kaming sariwang kape.
Pinakuluang itlog.
- Paumanhin.
- Ano ang makukuha ko sa iyo?
Uh... Gusto ko ng ilang itlog at...
- Ito?
- Kukuha ako ng dalawa.
Gusto mo ng dalawang itlog?
Uh... gutom ka? Kainin mo to.
Hindi ako mahilig sa itlog. Amoy nila.
Uh... Gusto mo ba ng itlog, sir?
Hindi, salamat. Maaari mo itong makuha.
Uh... Uy, gusto mo ng isa?
Kunwari kakain na lang ako mag-isa.
Magandang hapon
mga binibini at ginoo.
Darating ang tren na ito
sa huling hantungan nito,
Mokpo Station, sa loob ng sampung minuto.
-Kunin mo ang iyong mga gamit.
-Mangyaring siguraduhin na kumuha ng...
Okay.
Kapag ganap nang huminto ang tren …
Eto na.
Tara, alis na tayo.
Damn, masikip iyon.
Ah... Ayan ang asin.
Amoy ang hangin na iyon.
Kumukulo talaga
dito. Iyan ang timog para sa iyo.
Ano ang plano?
Diretso na tayo sa inn?
Oo? Okay lang ba yun?
Oo. Perpekto. Mm-hmm.
Hoy, Jeonchul.
Magpo-pose ka ng ganyan,
at ang mga lokal na gangster ay maaaring dumating
at sipain ang iyong asno.
Halika dito.
Okay.
Obviously dito tayo magpapansin.
Kaya makinig ka.
Kunin na lang natin ang gamit at piyansa.
Sir.
Ngayon iyon ang gusto kong marinig.
Tara na.
Narito ang address.
PEACE INN
"Peace Inn." Ito na.
Anong klaseng inn
ang nakatago ng ganito?
- Hello?
- Maligayang pagdating sa.
Hi, magandang hapon.
May Ha Yeongsu ba na nananatili dito?
Oh! Mga kababayan sa Seoul, hindi ba?
Sa tingin ko nandoon siya.
salamat po.
pasensya na po.
Nandiyan ka?
Sino ang nasa labas?
Oh.
-Kamusta ka na? Ikaw ba si Mr. Ha?
-Tama.
HA YEONGSU
Dapat sinabi sa iyo ni Mr. Song
na papunta na kami. Ako si Oh Gwanseok.
Titignan mo ba yan.
Mukha talagang badass kayong lahat ng taga-lungsod,
di ba?
Gaano karaming pag-aaral ang nakuha mo?
ha?
Paaralan.
Well, actually nag-drop out ako.
I could tell, nakatingin sa mukha mo.
Mababasa mo ba ang isang taong ganyan
sa pamamagitan lamang ng pagtingin sa kanilang mukha?
Fuck kung kaya ko.
Nakaka-bad vibes talaga ako.
Anong sign ka?
-Huh?
-Ang iyong zodiac sign.
Taon ng Baboy, '35.
Ipinanganak ako sa Taon ng Tigre,
ang Buwan ng Tigre,
ang Oras ng Tigre.
Kahit na ang araw ay walang pasok,
Tiyak na tigre ako.
Ang pagkuha ng mga order ay ang isang bagay
na hindi ko magawa.
Kita n'yo, ni minsan ay hindi ko
pinahintulutan ang sinuman na manguna sa akin.
Huwag maniwala?
- Ang katawan na ito, mayroon itong maraming kasaysayan.
- Oh.
Jeonchul,
- hindi ka ba naiinitan?
- Ano?
Malamang dapat magpalamig ka.
Tama.
-Nasaan ang gripo?
-Uh...
Simulan ang pag-unpack.
-Saan ang banyo?
-O-Doon.
Uh... Tapos na ito, sa tingin ko.
Kaya paano unang natuklasan ang palayok?
Buweno,
kapag ang mangingisda ay lumabas upang mangisda,
paminsan-minsan, may nakaipit silang piraso
sa kanilang mga lambat,
- bigyan sila ng mga heebie-jeebies.
- Huh?
Dahil noong araw,
kapag namatay ka sa dagat...
Papaalisin ka ba nila
gamit ang palayok?
Well, kailangan mo pa ring kumain
sa kabilang buhay, hindi ba?
Kaya't inilibing sila sa dagat kasama ang lahat,
- kutsara, chopstick, pangalan mo.
- Huh?
Hindi ako makapaniwala dito.
Ang swerte ko lang.
Ginamit lang ito ng isang lalaking ito
bilang mangkok ng aso,
noong isang araw, ang kanyang kapatid,
isang guro sa grade school,
lumapit ito
at naisip na mukhang mahalaga ito.
-Kaya iniulat niya ito sa opisina ng county.
-Lalawigan? Bakit?
Dahil ito ay mukhang mahalaga,
kaya ang county.
Tiyak na naisip niya na ito ay mahalaga
at hinabol ang gantimpala. Kita mo?
- Mmm.
- Oo. Ngunit anong gantimpala?
Binigyan nila siya ng jack shit.
Pagkatapos ay nagpakita ang Cultural Heritage Administration upang tingnan ang mangkok.
Maaari nilang sabihin na ito ay Chinese
at nagpasya na ito ay mula sa Yuan Dynasty.
Ngayon, ano ang pinakamalaking misteryo?
ha? ha?
Ano ang ginagawa ng mga palayok na Intsik
dito?
Eksakto.
Bigyan mo ako ng mga sigarilyo.
Kita n'yo, noon,
ang China ay nakikipagkalakalan.
Sa Japan,
JAPAN
Goryeo,
GORYEO
at India.
INDIA - CHINA
Ngunit walang paraan
upang tumulak nang diretso mula sa Tsina patungong Japan.
Bakit? Ibig kong sabihin, ano ang mayroon sila?
Hindi mga motor. Umasa sila sa hangin.
Ngunit ang hangin ay hindi umiihip sa iyong paraan.
Kaya pala yung mga Chinese, huminto sila
sa Sinan on their way to Japan.
Sinan
So then,
ito ang stopover nila, di ba?
- Tama.
- Mmm.
At isang araw,
umihip ng napakalakas ang hangin.
At kilala ang Sinan na napapaligiran
ng mga isla, di ba?
Maalon ang agos,
at matataas ang alon.
Paikot-ikot ang hangin.
At saka nagkapira-piraso ang bangkang sinasakyan nila .
-Mm-hmm.
-Nakita mo na ba, matandang lalaki?
Hindi mo kailangang makita ang lahat
para makuha ang ideya.
Kailangan mo bang tumingin
bago mo punasan ang iyong pwet?
Hindi mo
kasi alam na nandoon na.
Ito ay kalokohan.
Nandito kami para hanapin ang palayok,
hindi umupo sa isang nakakatuwang aralin sa kasaysayan.
Paghuhukay sa kinalalagyan ng palayok
Maaari kang ipadala sa isang maagang libingan,
ikaw ay tanga.
Ano ang sinabi mo?
Sinusubukan mo kaming sumpain
o ano, shit?
Ano bang problema mo?
Huwag gawing twist ang iyong mga knickers.
Sinasabi ko lang.
Hello, sir.
Oo. Maayos ang lahat.
HAESEONG STORE
Para akong nasa school.
Wala akong ideya kung ano ang pinag-uusapan nila.
Oo, uh, sige. Okay.
Mag-ingat ka.
- Sige.
- Salamat.
Ay, oo.
Maaari kang magpatuloy.
Sandali lang ako, tumatawag ako sa bahay.
Tapos ayaw mo bang bigyan ako ng space?
Gagamitin ko yung sa inn.
Damn.
Isa siyang magandang lalaki.
-Sino noon?
-Yung bata ang ibig kong sabihin.
Maputi ang balat niya
at maganda rin ang mukha niya.
Oo, ngunit siya ay medyo ignorante
tungkol sa mundo.
Well, isa
rin akong tunay na Casanova, alam mo, noong araw.
Oh, wow. Ano itong
"noong araw" ng biglaan?
tirahan ni Cheon.
Hi.
- Ito ay para sa iyo. Si Jeonchul pala.
- Hmm.
Jeonchul, nasimulan mo na ba?
Hindi po sir. hindi pa.
Ano ang hold-up?
Kararating lang namin dito, nag-unpack at
nakipag-usap sa ilang lokal tungkol sa palayok.
Hindi naman sila
nagdududa, di ba?
-Hindi sila.
-Pagkatapos ang taong namamahala,
mukhang marunong
mag-handle ng business.
Dapat mong subukan at makapasok sa kanya.
- Oo, ginoo.
- Sige.
Hey, hey. Sige
at kumuha ng athlete's foot cream, okay?
Sir?
Hindi, hindi,
hindi kita kinakausap.
Bantayan sila.
Tingnan kung sila ay humugot ng anumang kalokohan.
Tama.
Sila ay mga pera-grubbers, hindi ba?
Kita n'yo, ang mga matatalino, palagi silang
nakakakuha ng panlilinlang, isang malaking kamay.
Naiintindihan mo?
At ang mga bitch at assholes,
pareho silang lahat.
Itatago ko yan sa isip ko.
Aba, huwag kang masyadong magpakabit dito.
Kailangan mo lang makuha sa akin ang mga resulta.
Oo, naiintindihan ko.
Tatawagan kita mamaya, sir.
Eto na. Panatilihin ang pagbabago.
Tapos ka na sa tawag mo?
Akala ko humingi ako ng space.
Hindi ako nakikinig, okay?
Tingnan mo, maliit na aso.
Kung sasabihin kong bigyan mo ako ng kaunting espasyo,
ibig sabihin, fuck off.
Uy, sinusubukan kong maging mabait dito,
ikaw ay isang piraso ng tae.
Kaya mawala ang fucking attitude.
Wow, malapit na akong mawala sa isip ko dito.
Ang isang tanga na tulad mo ay walang
isip na mawala,
bobo ka.
Kung patuloy mo akong itinutulak,
puputulin kita
at ipakain ka sa mga isda.
Oh, papakainin mo ba ang isda?
Saan mo ginagawa yan?
Alam mo ba kung gaano karaming mga fish farm ang mayroon tayo
sa bansang ito?
-Nagkaroon ka na ba ng mga talaba?
-Sa tingin mo ang mga talaba ay isda?
Ngayon alam ko na ikaw ay isang fucking idiot.
Teka ano?
Uy, magandang makita ka.
Uh…
Akala ko nasa Seoul ka.
Kami-kami lang nakarating dito.
Dapat dumating ka
nang pumasok ka.
Gusto kong marinig ang tungkol sa Seoul.
ano? Nandito ba ang cafe?
Hindi, hindi.
Nandoon ang cafe.
-Ano ang impiyerno?
-Heedong.
Hindi mo kami pinakilala?
Oh, uh…
Ang pangalan mo ay Heedong, ha?
Dang, kung hindi iyon Seoul name...
Alalahanin mo ang iyong pangako.
Huwag kalimutan ito ngayon, naririnig mo?
Alis na ako ngayon.
Ah, shit.
Nandito ka na?
sino kaya yun
Isang babae lang na nakilala ko kanina.
So kanina ka pa nandito?
Para saan?
Hey. May sinusubukan kayong mga lalaki dito?
At panoorin kung sino ang tinatawag mong "batang lalaki," ang gago mo!
Tuloy-tuloy lang sa pagtakbo ng kanyang bibig.
Iniinis talaga ako.
GOOD LUCK COFFEE SHOP
Hulaan mo kung sino ang bumalik.
Nagtagal ka.
Oh, at kapag naisip kong tapos na ako
sa mga pinggan, nagdadala ka pa.
- Makakatapos ako dito.
- Hindi, ayos lang.
Linisin mo na lang ng kaunti ang banyo
bago mag-bitbit ulit ang amo.
- Kaya hey.
- Hmm?
Alam mo,
ang lalaking iyon mula sa Seoul ay bumalik dito.
WHO? Ang pangatlong pinsan?
-Mm-hmm.
-Well, anong ginagawa niya dito?
Akala ko ba nahuli ko siya?
tumatawa ka.
Sumasakit ang damdamin ko dito.
Hindi, pero hindi iyon.
May kausap siyang ibang lalaki.
Itatapon din nila.
Ano ang ibubuga niya?
Hindi siya mukhang
marino o wala.
Malamang tungkol sa palayok.
ano? Palayok?
Hindi mo naman talaga kailangang malaman.
Ang maliit na sitaw na iyon ay hindi nakakaligtaan
ng pagkakataon na guluhin ako.
Siya ba ngayon?
Sa tingin ko nandito pa rin siya para sa akin.
Wala kang nahuli doon?
- Oo.
- Ah, shoot.
Kailangan mo pang kumain ng hapunan, hindi ba?
- Kukuha lang ako ng soju.
- Sasamahan kita.
-Alam mo ba ang bar sa tabi ng underpass?
-Uh-huh. alam ko na.
-Malapit na kitang makita.
-Oo, oo. Magkita tayo dun.
- Okay.
Ngayon lang siya nakabalik mula sa pangingisda.
Naiinis siya
wala siyang nahuli kahit isang bagay.
Ano ang bangka ng kapitan?
Well, ang bangka ay isang sampung tonelada.
Ngunit hindi ito ang kanyang bangka.
Ang kanyang pop ay ang kapitan nito.
Ngunit kung tatawagin mong "Captain" si Taesan,
gusto niya ito.
Tara na.
- Hoy, nandito ka.
- Hoy.
Well, kunin natin ang lahat pagkatapos.
Kailangan din nilang kumain.
Oo, oo. Magkaroon ng paraan.
- Guys, kain na tayo.
- Oh, okay.
- Okay ka lang?
- Oo.
Dang, may isang whopper dito.
Ah, andito ka na pala.
- Hello. Pumasok ka na.
- Hi, hi.
Hey. Halika dito.
ipapakilala kita.
Ito si Captain Hwang.
KAPITAN HWANG
- Ikinagagalak kitang makilala.
- Hoy.
Dito, Oh Gwanseok mula sa Seoul.
Ito ang lalaking ipinadala ng aking mabuting kaibigan.
Itong mga lalaki,
mga junior niya.
Halika na. say hi.
- Uh... Hello.
- Hi.
Hindi ka masyadong nag-reel, narinig ko.
Nagha-hall up kami. "Reel in" ay angler talk, kita n'yo.
Mmm…
Uh... Sa panahon ngayon,
marami ka nang croakers, di ba?
Sa ngayon,
puro pomfrets, hindi croakers.
Hoy, miss. Mag-ihaw ng ilang pomfrets.
Huwag i-chuck ang mga ulo, lutuin lamang ang mga ito.
-kinakain ko sila ng buo.
-Oo naman.
-Oo.
-Maaari kayong...
Uh... Maaari kang umupo doon.
Oh... Oo.
- Maraming salamat.
- Okay. See you later.
Sige maupo na tayo.
Sino yung babaeng yun kanina?
Ang totoo ay
I'm seeing this other girl in town
and that's why I've been here before.
ano? Mayroon kang sisiw
hanggang dito?
Oo, noong naghiwalay kami,
hindi ako makaget-over sa kanya, alam mo ba?
Bumaba upang makita siya,
ngunit naka-move on na siya.
Doon ko nakilala ang babaeng café.
Wow, kawawa ka talaga.
Nagsimula ka
na bang maghabol sa ibang babae?
Tingnan mo, kailangan mong seryosong pag-isipan ito.
Umupo sa paghihirap na iyon.
Sinusubukang alamin kung saan ka nag-fucked up
at paano, ha?
Lahat ng kalokohan, ikaw fucking manwhore.
kalokohan mo…
Dito. Hindi ka umiinom ngayon?
Naku, hindi ngayon.
Hmm…
- Sinusubukan mong maghanap ng palayok?
- Oo.
Suriin ito, narito si Jeungdo at Dodeokdo.
May tidal creek sa gitna.
At ang tubig ay dumadaloy sa pagitan
ng Jido, Imjado, at Sudo dito nang ganito.
Ito ay malalim, 20 metro o higit pa.
Malalim iyon.
- Wow. Dalawampung metro.
- Oo.
At kasama ng malalim na sapa ay nagmumula
ang nakatutuwang agos, maputik na parang impiyerno.
At kapag ito ay naging maputik nang ganoon,
ang visibility ay tae.
-Ang paghuhukay ay magkakaroon ng asong babae.
-Ang Biyernes ay para sa inuman.
Ipasok mo ang iyong asno diyan.
Ay, Taesan.
Hey. Kagagaling mo lang sa pangingisda?
- Oo, oo.
- Mayroon kang kumpanya dito?
- Ito ang mga taga-Seoul dito, alam mo.
- Ah...
Oh. ano ito?
Tingnan kung ano ang kinaladkad ng pusa.
Ano ang ginagawa ng isang slicker ng lungsod
hanggang sa labas dito?
Sino ang nakakaalam kung ano ang pinupunto ng mga malalaking lungsod ? Umupo ka at uminom.
Astig naman.
Ituloy nyo lang ang usapan nyo.
Iinom ako dito kasama ang mga batang ito.
Umupo.
Wow, nagkita ulit tayo.
Sana hindi ka mag-isip kung dito tayo uupo.
At kung gagawin mo, maaari mong ipaalam sa akin.
Walang problema.
- Dito ka na. Mag-enjoy, okay?
- Salamat.
Dang, pomfret ito.
Uy, Boss. Ibinabalik mo ba ang ilang inumin
kasama ang mga taong ito?
Syempre dapat.
-Kunin mo.
-Ito na, Boss.
-At kumuha ng malamig.
-Oo.
Parang wala kang pomfret dati.
Alam mo ba kung paano kumain nito?
Uh... Nasaan ang salamin, tanga?
Salamin. Tama.
Uy, kumuha ka
rin ng bote at baso.
Oo, sir.
-Plano mong uminom?
-Paano ka nagsasalita nang walang inumin?
Hindi ako umiinom kapag nagtatrabaho ako.
- Eto na.
- Mmm.
Mmm.
Anyway, what I'm saying is I think
you're wasting your fucking time here.
Kahit na sumakay ka ng bangka
doon at sumisid,
hindi mo magagawa sa isang gabi.
Kaya ano?
Sa una, sapat na ang ibinayad mo sa akin
para ihatid ka doon
at makalanghap ng sariwang hangin habang nandoon ako.
Gayunpaman, ang lugar na iyon ay napakagulo.
Hindi natin kaya.
Ano ito? Nakipag-deal na ako
sa pop mo.
Hindi ka na makaka-back out ngayon.
kahit ano.
Ako ang nagmamaneho ng bangka
habang siya ay nakahiga doon sa kama.
Ano ang silbi ng pagsasabi ng kahit ano
sa maysakit na matandang iyon?
Ay, shit!
Itigil ang pagpili dito.
Sapat na ito.
Kunin ang iyong kutsara at kumuha ng tunay na kagat,
bakit hindi mo?
Nagsisimula na talaga akong mawalan ng gana
sa panonood mo lang.
Ano ka, bata ka?
ano? Anong tinititigan mo?
Mawala ang liwanag, ikaw maliit na tae.
Nagkaroon na kayo ng pomfret, hindi ba?
Nasubukan mo na ba ito dati?
Ah... Napakasarap at masarap.
Kita mo? sinasabi ko sayo.
Ito ay hindi makakakuha ng anumang mas mahusay
kaysa dito dito mismo.
Hoy, alam mo kung paano kumain nito.
Masasakal ka. Dahan-dahan.
Kunin man lang ang mga buto
bago ka kumagat.
Walang nagsabing kumain ka na parang mandaragat.
May gusto ka bang ibahagi
sa iba pang klase?
- Ah, fuck.
- Aba, tao.
Iyan ay isang switchblade, yo!
Ang init, Boss.
Ang mahal naman niyan.
Hoy, Beolgu. Tingnan ito.
Itulak mo ito dito,
at ang kutsilyo ay pumitik palabas.
- Oh, talaga?
- Suriin ito.
Whoa, tingnan mo ito.
Palagi kong gusto ang isa sa mga ito.
Panoorin mo ito.
Gawin mo ito at pagkatapos…
- Oh!
- Ay, shit.
Ang talim ay bumaril lamang.
Ang galing, huh.
Hoy, mga taga-lungsod.
Maingat na lumabas?
anong ginagawa mo
Kung mayroon kang mga bisita mula sa labas ng bayan,
dapat ay
mainit ang pagtanggap mo sa kanila, hindi ba?
-Ito ba ang pagbati ng Mokpo?
-Sa tingin ko nagagalit siya.
Dang, sobrang putla niya.
Kung gusto mong makita ang kamao ni Chungcheong,
sige na.
Nakakabaliw ang tingin mo
sa mga mata mo, clown ka.
-Lalabas tayo?
-Oo naman.
Eh?
Gawin natin ito pagkatapos.
- Dang.
- Halika. Tara labas tayo.
- Ikaw, sa labas.
- Halika guys, gawin natin ito.
Bilisan mo.
Wow.
Dang, tingnan mo ang kanyang footwork.
Tara na.
-Ikaw ang boss dito?
-Oo, tama iyan, lalaki.
Oo? Well, boxer ako, fu--
-Hindi pwede.
-Tingnan kung gaano ka-awkward ang kanyang paninindigan.
Saan ka natutong magboxing?
Fucking asshole. Mawalan ng kutsilyo.
Ano ang sinabi mo?
Sabi ko mawala ang kutsilyo, puki ka.
-Ikaw anak ng isang...
-Nawawala ka na sa iyong tae--
Tumigil ka na!
Itigil ang ano?
Tumigil ka ano, ha?
Hoy, ano ba talaga ang ginawa natin?
wala pa.
Kakailanganin mo ng ilang divers para dito.
Don't worry about that, ako na ang bahala.
-Ano ang gusto mo?
-Paano 'yung kalahati.
Kalahati ng ano?
Ano sa tingin mo, lalaki?
Kalahati ng palayok.
Binibiro mo ako ngayon?
Kahit na hukayin natin ang bawat huli,
hindi ibig sabihin na pwede na tayong mag-cash in ng ganyan.
Kailangang maghanap ng mamimili na may maraming kuwarta.
At kailangan mong isara ang deal.
Hindi lang ikaw ang nagtatrabaho dito.
Tingnan mo. Ang sinasabi ko ay
kung wala tayo,
ang trabahong ito ay ganap na bumagsak.
Ang isa sa atin ay hindi mas mahalaga
kaysa sa iba.
Kung naniniwala ka na ang kailangan lang ay i-roll up
ang iyong pantalon, kung gayon,
- patumbahin ang iyong sarili.
- Anak ng…
Tsaka konti lang ang tao
.
Kahit na ang hukbong-dagat ay hindi alam kung paano ito mahahanap.
Kailangang pumunta sa bilangguan upang kunin ang isa
sa mga maninisid doon upang malaman ito.
Hindi lang sinuman ang makakahanap ng kalokohang ito.
PAGSUKAT NG MATA
Kaya't sinasabi mo na
ang aming pagkakataon sa kabiguan ay mataas?
tama yan.
Maaari naming ibenta ito sa aming sarili
kung gusto namin.
Kung may pera kami,
huhukayin din namin ito.
Hindi man lang kita kakailanganin.
ayos lang. Sige.
Naririnig namin ang sinasabi mo.
Dahil tiwala ka
na alam mo kung paano ibenta ang makikita namin,
Bibigyan kita ng 30% ng lahat.
Tatlumpung porsyento?
-Sa tingin ko hindi ko ito magagawa?
- Ang mga gastos para sa trabaho,
haharapin natin ang lahat ng ito.
Kaya kung magha-haul tayo ng 100, bibigyan kita ng 30.
Ibenta ang mga ito sa iyong sarili.
I'm sure na may big shots
dito sa Mokpo for sure.
Ang tanging bagay ay ito ay palayok.
Kaya kahit anong halaga,
hindi basta-basta ibinabato ng mga tao ang pera.
Maliban sa Seoul. Seoul ay ang tanging lugar.
Seoul ay ang tanging lugar na maaari mong ibenta ito.
At alam mo ba kung gaano karami ang kailangan
para magbenta ng palayok doon?
Kailangan natin ng isang kapitan, maraming manggagawa,
isang tagapamahala upang mangasiwa sa kanila.
Kakailanganin natin ang mga diver para lumangoy sa ilalim.
At kapag nahanap na nila ang palayok,
kakailanganin namin ng isang eksperto para sa pagtatasa
ng isang delivery guy at isang broker upang iimbak ito,
at isang go-between para sa mamimili.
At sino ang nakakaalam kung sino ang gusto nito.
Maaari silang maging isang mangangalakal
o isang uri ng pulitiko.
Sa lalong madaling panahon,
ang mga middlemen ay patuloy na tataas.
At kahit na makuha mo ang pinakamataas na presyo,
sino ang nakakaalam kung magkano ang
iniuuwi mo, ha?
Pagkatapos ng lahat ng gawaing iyon,
maaari kang makakuha ng malaking puntos, o makakuha ng jack shit.
Natutuwa akong mabenta mo ito.
Go for it kung gusto mo.
Pero iniisip ko kung gaano
ka lalayo.
Beolgu. Anong ginagawa mo dito?
- Sir!
- Ay, ginoo.
- Ay, ginoo. Buti nakita kita.
- Oo, oo.
Makinig ka.
Katay ng baka si Park.
-Gusto mo pumunta doon sa amin ngayon?
-Oh, ang lalaki mula sa Seongmigol?
- Talaga?
- Oo.
Wow, I bet
may party siya or something.
- Tama iyan, anak.
- Tama.
Mauna na kayo. Hahabol ako pagkatapos.
Anong meron sa kanya?
Bakit siya naka-shirtless?
Oh, uh, oo.
Uh, ang lalaking ito ay laging mainit, alam mo ba?
Nakikita ko ang kalokohan mula sa isang milya ang layo.
Hoy,
wala kayong ginagawang masama mga bata, di ba?
Naku, hindi naman ganoon.
Huwag mag-alala tungkol dito at magsaya.
- Sige. Magkita tayo mamaya.
- Oo naman.
Gusto kong sumama.
Sa tingin mo kaya kong i-tag?
Ugh, wala ka bang gagawin?
Tama. Magandang araw, ginoo.
Chief constable doon.
Siya at ako ay tumalikod.
Buti na lang may ganyang lalaki
sa sulok mo.
Teritorial talaga kayong mga hayop ha?
This fucking guy.
Ay, oo?
Hoy, pumunta ka doon
at kunin mo ako ng isang piraso ng kahoy.
Oo, sir.
Gaano tayo nag-uusap?
milyon.
Ang pinakamaraming maiipit ko
sa taong pera.
-Isang milyon.
-Oo?
At kung nagbibilang tayo ng mga gastos,
doblehin mo iyon. Dalawang mil.
Pag-isipan ito nang kaunti.
Alam mo namang hindi pocket change iyon.
Ano ang dapat isipin?
Ito ay straight-up na kalokohan, tao.
Kung aalisin mo ang mga bastard
na nagsisimula ng kalokohan sa aking mga lalaki,
malaking pera ito...
dalawang milyon iyon.
- Dito mismo, asong babae.
- Sige, city slicker.
-Tara na.
-Masasabi mo sa iyong hininga, asshole.
Handa nang matalo ang iyong asno, anak ng isang--
Anong gagawin mo, ha?
Anong ginagawa mo?
Hoy, Honggi.
Anong nangyayari dito?
SIM HONGGI
Tingnan natin.
Nangako ako,
sa harap ng ipinagmamalaking watawat ng Taegeuk,
-katapatan sa Republika ng Korea...
-Ano ang ginagawa mo?
-…para sa walang hanggang kaluwalhatian ng bansa.
-Ano sa iyo? Handlin' negosyo.
- Kalayaan at kalayaan...
- Ano ang sinabi mo?
- …sa Republika ng Korea.
- Pangangasiwa ng negosyo?
-Saan ka nanggaling?
-Seoul.
Kilala mo ang lalaking ito?
Hindi kaunti.
So anong nangyayari dito?
- Nagsasagawa ng shakedown?
- Hindi, sinabi ko sa iyo.
Bakit ang tigas ng ulo mo ngayon, ha?
Panoorin mo kung sino ang kausap mo,
tanga ka.
Nakalimutan kong may badge ako?
Sige, naririnig kita.
Papapuntahin ko na lang sila
at yun na.
Hindi, sa tingin ko ay hindi.
Sa tingin ko ikaw ang dapat umalis.
Itong motherfucker na ito
ang gumagawa ng huli kong nerve.
Oo?
Medyo malaki ang kausap mo.
Ano sa tingin mo?
Dapat ko bang hatakin ang lahat ng iyong mga asno?
- Tayo na.
- Oo, ginoo.
Pupunta kami.
Dapat mong itigil ang paikot-ikot
na sanhi ng gulo.
Alagaan mo lang si tita, okay?
Anak ng aso.
Manatili sa iyong fucking lane, piraso ng tae.
Sa tingin mo ay ipinagmamalaki mo si Uncle,
- yun ba? Shit.
- Halika, lumayo ka, Boss.
Anong ginagawa mo, ha?
Huwag magpatalo kapag nag-uusap ang mga matatanda...
-Hoy, halika. Magpahinga ka na, Beolgu.
-...katanga kang maliit na bagay. Fuck!
Ang mga bush-league gangster na ito
ay kumikilos na parang mga maldita sa middle school.
Mga bobong tanga.
Kaya naman,
anong ginagawa mo dito from Seoul?
Well…
Hoy, Honggi.
Anong nangyayari?
ano ito?
Kasama mo ba ang mga lalaking ito?
May nangyari ba?
Anong ginagawa mo
sa mga taga Seoul, ha?
Ngayon ano ang dahilan kung bakit labis kang nagmamalasakit
sa aking negosyo
na kailangan mo akong tanungin ng ganito?
Parang hindi
sila regular na lalaki, yun lang.
Okay, sapat na ang narinig ko mula sa iyo.
git tayo.
Sige, makikipag-ugnayan ako.
Ano ba ang
pinasok mo ngayon?
Ito ay wala.
Isang buong gulo ng mga tagalabas na nagkukumpulan
at nagdudulot ng eksena.
-Isuot mo ang iyong kamiseta, tanga.
-Iyan ay parang wala sa iyo?
-Nakatingin ang buong kapitbahayan.
-Ikaw ang may gawa ng eksena.
Hoy, bakit lagi kayong
naghuhubad ng mga kamiseta?
Mga kalokohan.
Ah, shoot.
Asshat pala siya, di ba?
Mali ang pagkaka-pegged ko sa kanya.
Matakaw na sumbitch, ha?
Nagkamali ka sa kanya, tama ba?
Ako ay magiging... Ano ang tono na iyon?
Kung alam kong ganyan siya
hindi ko na siya pinapasok.
Ay, oo?
Isang lalaki na ginugol
ang kanyang buong buhay sa paghuli ng isda
at ngayon sa tingin niya ay maaari siyang magbenta ng palayok?
Hindi niya mismo naisip iyon.
May naglagay nito sa kanyang ulo.
Ipinapahiwatig mo na ginawa ko iyon?
Nagpapahiwatig? Hindi.
Hayaan akong maging direkta.
Huwag mo nang isipin na makipag-ugnayan
muli kay Mr. Song. Nakuha mo na?
Sinubukan ba talaga ni Y-Yeongsu na gawin iyon?
Hay, yun lang...
Hindi ka maaaring magtiwala
sa sinuman sa mga araw na ito.
Simula ngayon, ako na lang ang kausap mo.
Ang lugar na ito ay puno ng mga manloloko.
Okay, ano ang pakikitungo mo
sa kapitan?
2.5 milyon.
2.5 milyon?
Sobra na yun.
Hindi lang din ang kapitan.
Magkakahalaga ito ng malaki.
Kailangan din nating hanapin ang taong
nakakaalam kung nasaan ang lahat.
Kakailanganin natin ng isa pang limang mil.
Sa itaas ng lahat ng iba pang mga gastos.
- Limang milyon?
- Mr. Song.
Wala naman talaga tayong choice.
Medyo maalon ang tubig dito,
at kung ang mga taong ito ay nagsimulang kumilos,
kami ay screwed.
Ugh, ito ay tunay na sakit.
So all that aside, ano ang nakukuha ko dito?
-Ano ang nakukuha mo?
-Sandali lang.
Hindi mo sinasabi sa akin na gawin
ang natitira?
Hoy, makinig ka. Mamaya na nating dalawa
ang makakapag-ayos ng mga detalye.
Tingnan mo, nagtatanim ako ng mga buto
kay Cheon ngayon, okay?
Tatapusin nating lahat ang trabahong ito nang mas mayaman.
Wala na akong ibang kinaiinisan
kundi ang makipagtalo.
Naiintindihan ko, naiintindihan ko.
Anyway, tingnan mo, Gwanseok,
umaasa ako sayo, hmm?
Oo nga pala, sa istasyon ng tren,
seryoso ba si Chairman Cheon tungkol doon?
Anong ibig mong sabihin?
Ako si Jeonchul. Gusto ni Cheon na patayin siya.
Hoy, Seongcheol!
Hey.
- Hello.
- Oh, hi.
- Hindi kita inaasahan.
- Hoy.
Hindi mo akalain na makakapagluto ka
pa ng mga ceramics, ha?
-Well, alin?
-Yung mga magsasaka.
At ilan ba ang pinag-uusapan natin dito?
Tingnan mo, kaya mo ba o hindi?
Ang lahat ng ito ay nawawala sa kamay.
Hoy, anong nangyayari?
Ang gastos ay patuloy na lumalaki at lumalaki at ako…
Binigyan ko na si Gwanseok ng isang milyong won,
at ngayon ay bumalik siya, gusto ng isa pang lima.
Oh, wow.
Malaking problema ito.
- Hoy.
- Huh?
Paano kung magdesisyon si Chairman Cheon
na mag-back out? Ano ang iyong gagawin pagkatapos?
Well, hindi iyon mangyayari.
Pero I guess, kung sakali,
may dapat akong isipin.
- Tama.
- Mmm.
Hindi makakasakit ang pagkakaroon ng backup.
- Ang natitira ay nasa imbakan.
- Oh.
Patapusin ko na lang muna dito.
Sige, sige. Oo.
Anak ng aso.
- Asshole. Gusto mong pumunta?
- Alisin mo ang iyong mga kamay sa akin. Okay, tara na.
- Handa ka na?
- Gawin natin ito, jackass.
Bakit may kutsilyo ka ha?
Dahil ginagawa ko lang. ano?
At bakit mo ito aabot?
Fuck ang dapat kong gawin?
Umupo diyan at kunin ang kanilang tae?
Ikaw fucking idiot. Sa tingin mo
tumahimik ako dahil gusto ko?
Halos sirain mo ang lahat.
Anong nangyayari? Ano ito?
Kinuha niya ang kanyang kutsilyo at nahuli
dahil isa siyang piping anak ng aso.
-Itigil mo na.
-Kahit sampalin nila ako.
Sabi ko putulin mo na!
- Shit.
- Mga bobo.
- Kumuha ng isang shot.
-Sige na.
- Suntukin mo ako.
-Suntukin mo ako.
-Suntukin mo ako, asong babae.
Hindi mo kaya, di ba?
- Halika na, ikaw fuck. Saktan mo ako.
-I dare you, lil pissant son of a bitch.
- Ikaw ang humihingi nito.
-Kunin ang iyong shot.
Ang impiyerno ay iyon?
Ano bang problema mo?
ano? Ano bang
problema mo?
You little brat.
Oh Heedong, makinig ka.
Wala na itong tae.
Hindi ka gumagawa ng mga kaaway
bago ka tumulak.
Gawin mo yan at sino sa tingin mo
ang mauunang maging fish food?
Alam mo kung ano ang pinakamahalagang bagay
kapag lumalabas ka sa dagat?
Ito ay tiwala, ikaw fucking idiot.
Magtiwala ka na hindi ka nila papatayin.
Itatapon ka sa dagat
at tapos ka na, naririnig mo ba ako?
Kaya tigilan mo na ang pag-uudyok ng tae.
Marami akong nakalagay sa plato ko.
Fuck this!
You're looking as beautiful as always,
Mrs. Yang.
Makinig, Mrs. Yang.
Tungkol sa pabor na iyon ay tinanong ko ...
Ano na naman?
Well,
patungkol sa bayaw ko.
-Ah, para sa trabaho.
-Oo.
Aba,
naging abala kami ng asawa ko.
Hindi ko pa nadala.
MARILYN BOUTIQUE
-Hello, ginang.
-Hi.
nakalimutan ko. Ito ay isang Gimcheon delicacy,
Joma patatas.
Tama, ilagay ito doon.
Okay.
Ah, at, ma'am?
Ngayong buwan.
Alam mo, na-appreciate ko
na lagi kang nasa oras.
Oh, siyempre, ito ang pinakamaliit na magagawa ko.
Well, Mrs. Yang,
sana talaga matulungan mo ako.
-Okay, magkikita na tayo.
-Oh, ginang.
Tama,
iabot mo lang yan sa driver ko.
Oo, ginang.
Jin, nandito na ako.
- Anong ginagawa mo diyan?
- Hoy! Isang minuto.
- Pagkatapos ay tatawag ako.
- Okay!
Sige.
Ganap na nakamamanghang.
- Sumama tayo sa isang ito.
- Sige. Kukunin ko.
Hi, mahal.
Hi, nasaan ka na?
Oh, nasa hair salon ako ngayon.
Um,
may narinig ka na ba?
Wala, wala akong narinig.
Lagi kang tinatawag ni Jeonchul,
di ba?
Sige, tingnan mo, tumigil ka sa pamimili
at umuwi ka na.
Bilisan mo at tapusin mo na.
Okay, uuwi na ako agad.
- Kailan ba talaga?
- Bye, ingat ka.
Ngayon. Pauwi na ako ngayon.
Bye.
Ugh,
kailangan niya lang akong ikulong sa bahay.
Maging ang mga unggoy sa Changgyeong
ay may higit na kalayaan.
- Uy, nakolekta mo ba ang lahat ng bayad?
- Mmm.
Hindi ko alam
kung karapat-dapat ba itong magpalusot
para sa ganitong uri ng chump change.
Isinalansan mo ang chump change na iyon
at gagawin mo itong malaki.
Kumusta ang asawa
mong marino?
Mm-hmm, nasa Mokpo siya ngayon.
Mokpo, bakit?
Hulaan ang pagiging isang marino
ay palaging sinadya.
- Hmm?
- Sandali. Hindi pa siya tumatawag.
- Kailangan kong tumawag.
- Oo naman. Go for it.
Maligayang pagdating.
Hello? kamusta ka na?
Ayos lang.
kumain ka na ba
-Mmm.
-Teka, bakit ang baba mo?
Okay lang ba ang trato nila sayo diyan?
Oo, maayos ang lahat.
Dapat kang manatili
sa iyong mga paa.
Hindi sila ordinaryong lalaki,
sigurado iyon.
alam ko.
- Sa tingin ko dapat ba akong bumaba doon?
- Bakit ka pupunta dito?
hindi ko alam.
Maaari ko kayong bilhan ng tanghalian.
Hindi mo ba iniisip na magiging maganda iyon?
As if naman hahayaan ka ni chairman .
I guess tama ka.
So okay na talaga ang lahat?
sabi ko na nga ba eh.
Bakit mo sinasalubong ang kaso ko?
- Ano ang tungkol sa ugali?
- Kahit ano. Kailangan kong pumunta.
- Ugh.
- Magandang araw!
Bye!
Ano iyon?
Mas masungit siya ngayon.
Ibig sabihin masaya siya diba?
- Dito. Mmm.
- Oo!
Maaari na ba tayong kumuha ng pagkain?
Oo, darating.
Sige,
inom tayo at hayaan mo na.
Dito. Mmm.
-Daesik, bakit hindi ka umiinom?
-Oh, uh, hindi ako makainom ng alak.
Sige guys. Sabihin mo sa kanya na nagsisisi ka.
Para saan?
Hindi ka nakikipag-away sa harap ng iyong mga nakatatanda.
Mabilis ngayon.
Paumanhin ko.
Para saan? Ganyan talaga ang mga lalaki.
Minsan nang-iinsulto ka,
minsan naman sumuntok ka diba?
Madalas akong napapaaway...
kaya naiintindihan ko.
- Oh, nandito na.
- Eto na. Enjoy.
- Salamat.
- Uy, pwede ba tayong kumuha ng refill
-sa mga panig na ito?
-Bum isang sigarilyo?
- Daesik, kumuha ka.
- Oh, salamat.
At p-pwede mo bang linisin
itong mga walang laman na bote, pakiusap?
Hindi ka ba makapaghintay na manigarilyo
pagkatapos mong kumain?
Gusto mong malaman kung paano ko nakuha ang peklat na ito?
Oo naman, lalaki.
Nasa tubig kami.
Nagsagawa ng rebelyon ang dayuhang crew
doon.
It was a mutiny, I guess you can say.
Dapat talaga mas naging maingat ako
noong kabataan ko.
Sa halip, nakipag-away ako
sa kapitan, nabaril.
Pagkatapos ay tumama ang bangka sa bahura
at umahon sa tubig,
habang nahulog ang pwetan ko sa tubig
at natumba.
Buti na lang at naka life jacket ako,
ang tanging dahilan kung bakit ako nandito.
Nagising ako sa dalampasigan,
halos hindi nakakapit sa buhay.
Malapit na akong mamatay nung araw na yun.
Ano ang iyong punto?
Ikaw anak ng isang asong babae.
Nakaharap ko na ang kamatayan
minsan sa labas.
Ang pag-iisip nito,
patungo muli sa dagat, ako…
natatakot ako. Nakakahiya naman.
Pero takot na takot ako.
Heedong.
Makinig. Huwag tayong magsaksak
sa likod.
Okay?
Kaya, ang barko…
Paano natin malalaman kung saan eksakto ito lumubog?
Well, may isang lalaki
na nakakaalam kung saan ito lumubog.
Isa siyang marino.
Siya ang pinagkakatiwalaan ng hukbong dagat
sa kanilang paghahanap.
Teka, saan nagtatago yung lalaki?
Sa kulungan.
kulungan?
Kung wala siya, baliw kami.
Dapat ay dalawin natin si Kapitan Hwang
. Magkaibigan sila, kung tutuusin.
Wow.
- Isara mo ang iyong bibig, pwede ba?
- Oh.
lalaki,
buong lugar mula Yeongdeungpo hanggang Jamsil
ay magkakaroon ng malalaking pag-unlad.
Kaya, ang paaralan...
Nakapili ka na ba ng lokasyon?
Ang bagay ay, hindi ko alam kung
dapat kong maghintay hanggang sa maunlad ang lugar.
Sa tingin mo ang mga presyo ng lupa ay matiyaga?
Malamang na sila ay tumataas.
Magkano ang magagastos?
Ang museo, iyon ay.
Hey.
Hindi naman ganoon kamahal.
It's all for show.
Sapat lang para maging maganda ako.
Hindi na ako magpapasobra.
Tama. Kung may pera ka,
nandiyan si Gangnam.
Bakit ka mamumuhunan kahit saan pa?
Sinabi ko sa iyo na mayroon akong mga ideya.
Para sa akin parang gusto ni Song
na patuyo ka at pagkatapos ay ilan.
Sinabi mo talaga sa kanya
na bibilhin mo lahat ng nahanap nila?
Aba, ibababa ko na ang presyo.
Paano kung, sa halip,
magtakda ka ng limitasyon mula sa simula?
Kamusta naman ang trabaho?
Ano ang silbi ng pagbili ng lahat ng ito?
Kung magtatakda ka ng limitasyon para sa kung ilang piraso
ang kukunin mo para sa museo,
hindi nila susubukan ang anumang mga trick. Ganun kasimple.
ano bang sinasabi mo
Paano kung magtapon sila ng ilang mga pekeng?
Sa tingin mo
ay maglalakas-loob sila?
Hindi ko ito tataya.
Makikipagkita ako sakanya.
Napakarami na nating gastos.
Hindi ba malilinaw ng pagiging direkta ang mga bagay-bagay?
Sinong ka-meeting mo?
Sino pa kaya ito? Mr. Song.
Hey.
Hawakan ito ng mahigpit.
- Mas mahigpit.
- Ganito lang. Hayaan mo.
Kaya lahat sila, ha?
Oo.
200 pa yan,
kaya ito ay 500 sa kabuuan.
hihimatayin ako.
Dapat akong makakuha
ng hindi bababa sa isang daang milyon para dito.
Gayunpaman, gayunpaman,
kung mayroon kang ilang mga tunay na piraso mula sa Sinan,
hindi ba mas maganda ang pakiramdam mo tungkol sa lahat ng ito?
Dapat ba akong pumunta mismo sa Mokpo?
Wag mong gawin yan.
Sa tingin ba nila ay magiging masaya
sa iyong paghinga sa kanilang mga leeg?
Well, gusto kong makita kung paano ito nangyayari.
Nababaliw na ako.
Kailangan mong ipaubaya ito sa tadhana ngayon.
Tara na.
- Kapitan.
- Oo?
- Bumalik tayo.
- Okay.
Lalaki, pagod na ako.
BILANGGUAN NG MOKPO
- Nandito siya.
- Salamat, tao.
Ayan siya.
Kamusta ka, Bokgeun?
LEE BOKGEUN
-Bakit ka nandito?
-Nandito ako para makita ka, bud.
kamusta ka na?
Well, asar ako.
Ang dilaw na croaker bagay ay isang bust.
- Ito ay kalokohan.
- Fuck the yellow croakers.
May gintong nakabaon sa dagat.
Oh, for fuck's sake.
Bakit ka patuloy na nagpapatuloy
tungkol sa kayamanan na ito?
wala akong alam.
-Sige lang.
-Hoy, pakinggan mo lang ako.
Ang lalaking ito dito ay mula sa Seoul.
- Ang fuck dinadala ka dito?
- Nandito kami dahil kailangan ka namin.
Ang lugar, saan nga ba ito?
Ipaliwanag mo lang,
at maaari ko itong pagsama-samahin.
Sa tingin mo sasabihin ko talaga sayo?
Kaya maaari kang tumakbo sa ginto?
Hindi mo ako masisira
dahil lang nasa kulungan ako.
Hindi kita ginugulo.
Makukuha mo ang iyong hiwa.
Fuck mo, tao.
Fuck you and your bullshit.
Hoy, tingnan mo, paano ito?
Sabihin mo sa akin kung saan lumubog ang barko.
Bibigyan kita ng 200,000.
Sa sandaling makumpirma namin ito, makukuha mo ito.
Sino ito?
Ikaw ang big boss o kung ano ano?
-Nah, hindi iyon.
-Oo, tama iyan.
kalokohan.
Sa tingin mo magiging
boss ka rin diyan?
Sa labas, kami ang boss.
Ano ang alam mo tungkol sa karagatan?
Jack shit.
Hindi ko maipaliwanag sa salita.
Kailangan kong makita ito ng sarili kong mga mata.
- Tanging paraan ito gumagana.
- Halika.
Wala kang sense.
Paano mo dapat itutok
ang iyong mga mata dito?
Ilabas mo ako.
Kung hindi, ikaw ay screwed.
Kung mayroon tayong ganoong uri ng kapangyarihan,
bakit tayo naririto?
Uutusan namin ang hukbong-dagat na alisan ng tubig ang mapahamak na dagat.
Sino pa ang nakakaalam ng lokasyon?
Hindi pwedeng ikaw lang.
tama ka.
Alam din ni Seokbae kung nasaan ito.
Oh, ipapahanap mo kay Seokbae
ang lokasyon para sa iyo?
Sige at patumbahin ang iyong sarili.
Nais ko sa iyo ang pinakamahusay na swerte.
Kinaladkad ako ng navy palabas doon
para sa isang fuckin' reason.
Well, isa pa rin siya
sa mga diver.
- Dapat niyang malaman kung nasaan ito.
- Oo?
Kaya sige.
Hindi ko sinasabi sa iyo ang shit para sa 200,000 won.
O pumunta ka sa iyong boss
at humingi ng karagdagang pera.
Hoy, sabi ko ako na ang bahala,
gago ka.
Huwag mo na akong ulitin.
Sa labas, kami ang boss.
Ano ang alam mo tungkol sa karagatan?
Jack shit.
Kapag nakikipag-usap sa isang tao sa
bilangguan, subukang iwasang sumagot kaagad.
Bago kausapin ang bilanggo,
huminga ng malalim.
- Nandito ka na.
- Hoy.
ano yun?
Gusto kong pumunta ka
sa Seosan-dong kasama si Captain Hwang.
May isang lalaki na nagngangalang Go Seokbae
sa isang lugar sa paligid doon.
-At sino iyon?
-Isa sa mga maninisid na nakahanap ng palayok.
Tanungin siya kung saan ang lokasyon.
Isama mo si Jeonchul.
Nah, Daesik na lang ang kukunin ko.
Mamimili kami ni Daesik nun.
Kunin mo si Jeonchul.
Oh, tama.
Kapag galit ka,
ang pamamalantsa ay makakatulong sa pagpapalamig ng iyong ulo.
KAPAG GALIT KA,
MEDYO MAKAKATULONG ANG IERONING
Fucking hell.
Nakatira siya sa mga boonies.
Whew!
Nakita mo ba ang lalaking ito, Seokbae, 'nandito?
Seokbae?
Tingnan natin dito.
Seokbae... Siya ba ang pangalawang panganay na anak ni Mr. Go?
Oo, tama iyan.
Maaari mo bang sabihin sa akin kung saan siya nakatira?
Minsan ko na lang siyang nakikita dito.
Hindi ko alam kung saan siya nakatira.
Naiintindihan ko. Kaya saan mo siya nakikita sa paligid?
taga saan kayo?
Nandito kami galing Seoul, okay?
Ituro mo lang kami sa tamang direksyon.
- Detektib ka ba?
- Uy, ginang.
Tahimik.
Tama, masasabi ko
sa isang tingin lang, kaya ko na.
Nagtinginan
din kayo ilang buwan na ang nakalipas.
Ano ang problema?
-Hindi mo pa rin siya nahahanap?
-Ano ang sinabi ko?
Hey. Okay?
-Sabihin sa amin kung nasaan siya.
-Hindi ko alam kung saan eksakto.
Dumiretso ka lang sa daang ito,
at may makikita kang pader na bato.
Sa palagay ko nakatira siya sa isang lugar sa paligid doon.
Salamat diyan.
Sige, alis na tayo.
Bastos talaga ang lalaking 'yon,
sa taong kakakilala lang niya.
- Ugh.
- Hoy, bata.
Alam mo ba
kung dito nakatira ang isang lalaki na nagngangalang Seokbae?
Teka, anong sinabi mo?
Seokbae. Sige na Seokbae.
Malamang, dito siya nakatira.
Hindi ako makapag-isip ngayon.
Sorry, pero masyado akong abala ngayon,
kaya hindi kita matutulungan.
Ano, busy ka ba sa paglalaro?
'Yan lang ang nakikita ko.
Hoy, Pop! Takbo na!
- Bilisan mo! Takbo! Takbo!
- Kunin mo siya.
- Oh, fuck!
- Seokbae!
Teka, Seokbae!
- Tumigil ka diyan, punk!
- Ilipat!
Hindi ako fucking pulis!
- Seokbae!
- Hindi ako pulis!
Anak ng asungot!
Hoy!
Masakit ang buong katawan ko.
Kinailangan mo
bang gawing abala ito?
wala akong alam.
Hindi kami nandito para kunin ka.
Kaya lang…
Sabihin lang sa amin
kung saan mo nakita ang palayok.
GO SEOKBAE
- Sino sila?
- Ipapaliwanag ko ang lahat mamaya.
Saan mo nakita ang palayok?
Paano ko malalaman iyon?
Ako mismo ang maghuhukay
kung alam ko kung saan iyon.
Ikaw ang sumpain na maninisid sa bangka!
Paanong hindi mo maalala?
Tanong mo sa kapitan na naghatid sa amin doon.
Wala akong alam dun.
diver lang ako.
Maaaring sabihin sa iyo ni Bokgeun kung nasaan ito.
Ugh, nagbibiro ka!
Bokgeun? At sino lang naman yun?
Hindi siya mapapalabas sa kulungan.
ano ngayon?
NAMHAE MARINE SUPPLIES
Bumili kami ng kailangan namin ngayon.
Malalaman natin
kung may kulang tayo.
- Ay naku. Go!
- Ano?
-Oh, ano...
-Bumalik ka!
Ano ito? ano? ano?
- Oh, shit. Oh, shit. Oh, shit. Oh, shit.
-Ano ito?
Anong kalokohan ang ginagawa niya dito?
- Sino ito?
- Doon.
Yung lalaking yun. Bag sa braso niya? salaming pang-araw?
-Nakikita mo siya?
-Saan?
- Tingnan mo.
- Oh.
- Oo, ang lalaking iyon?
- Oo.
- Well, sino siya?
Si Professor Kim iyon.
Ibig sabihin hindi lang kami ang nandito.
"Propesor?"
Hindi siya tunay.
Manloloko lang siya.
Iilan lang sa mga antique ang nakakaalam
kung sino talaga siya.
Teka, paano mo siya nakilala?
Dahil
niloko ako ng maldita na anak na iyon.
- Oh.
- Ah.
Ang maliit na bastard na iyon ay may mga mata sa lahat ng dako.
Paano natin ito haharapin?
Shit.
Fuck, nababaliw na kami.
Nandito na lahat ng pro. Shit.
May pera na kikitain
kahit saan ka tumingin dito.
medyo cool. medyo cool.
♪ Mokpo para sa pagkuha ♪
PROPESOR KIM